LA HABANA, CUBA
- De ninguna manera.
- ¡Sí!
Ese es el espíritu cubano.
No puedo ganarme
la vida sin mí auto.
No es mi problema hermano.
Dominic Toretto...
Oí hablar de ti.
Bienvenido a mi Isla.
¿Por qué enganchas el
auto de mi primo?
Necesitaba dinero,
se lo presté...
No puede pagar...
Yo tomo el auto.
Sólo necesito unos días más.
Unos días más no
es parte del trato.
Si haces un trato, tienes
que cumplirlo.
Hiciste un trato, así
que debes cumplirlo.
Claro que va a cumplirlo.
Así que tú eres uno
de esos tipos...
Engatusas a todos y luego
los mandas a los EE.UU.
Cuida tu boca.
Ahora tienes un problema.
Voy a mantenerlo sobre los autos.
¿Quieres un auto? Consíguelo de
la manera correcta.
- ¿Cómo?
- Una guerra de carreras.
Ya lo poseo, hermano.
No a ese auto.
El mío.
Dom, su auto es el auto
más rápido de la Isla.
¿Sabes lo que tiene
en ese cofre?
Sabes que no importa lo
que está bajo el cofre.
Lo único que importa es quién
está detrás del volante.
- ¿Lo crees?
- Lo sé.
Entonces compite con su auto.
No estaremos corriendo un
cuarto de milla aquí.
Correremos la milla cubana.
¡Hecho!
Oye, agradezco lo que
estás tratando de hacer.
Pero mi auto, es el auto
más lento de la Isla.
¿Qué más?
Saca los asientos,
las puertas, la batería...
Y en cuanto al motor, sácalo.
- ¿Gas de la risa?
- No, Fed. Este es Nitroso Cubano.
Chicos, ustedes están locos.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás
metiéndote con eso?
Uno de los viejos trucos de Bryan.
En un caso de emergencia.
Sabes que es demasiado
alcohol para ese motor.
- Va a ser rápido.
- Va a ser una bomba.
Sólo necesita ir una milla.
Detente.
Ese auto pertenece a la
basura hermano.
- ¿A dónde van?
- No lo sé. Vámonos.
- Sigan derecho...
- Estoy en ello.
A ver si esto funciona.
Eso es imposible...
¡Cuidado!
Un trato es un trato.
Eres dueño de mi auto.
Y te has ganado mi respeto.
Quédate con tu auto.
Tu respeto me basta para mí.
Primo.
Perdón por lo de tu auto,
de todos modos, el tuyo era
demasiado lento para un Toretto.
Tu Impala. ¿Es en serio?
The Fate of the Furious (2017)
Creados por TaMabin
Mira esa sonrisa.
Me encanta cuando sonríes.
Me haces feliz.
Creo que este lugar
te hace feliz.
Como si hablara contigo.
¿Te acuerdas de ese tipo?
El corredor y su papá.
- El que tenía un motor de bote.
- ¡Sí!
- Sí.
- Por supuesto.
Yo los estaba mirando, y yo...
no pude evitar imaginar
lo que sería, si fueras papá.
No, no, no.
No estoy embarazada.
¿Es eso lo que quieres?
No se trata de lo que
quiero o lo que quieras...
Se trata de por qué no
hemos hecho la pregunta.
- ¿Qué?
- ¿Necesitas una mano?
Sí, creo que sí.
Parece que no está
pasando el combustible.
Sí.
Echa un vistazo dentro
de ese solenoide.
A ver si podemos conseguir
algo de energía de este.
¿Qué te trae a Cuba?
Lo mismo que trae a
todos los demás a Cuba.
Cultura. Gente. Belleza.
¿Qué te trae a Cuba a ti?
- ¡Trabajo!
- Debe ser viernes casual.
¿Cómo va esa luna de miel Dom?
Falta tu relé del combustible.
Lo sé.
Me encanta jugar.
Y sólo ganar a los mejores.
Estoy un poco apurado, así que
si tienes algo que decir...
Este es un juego muy diferente,
eso te lo puedo asegurar.
¿Esto...?
Hay un trabajo mucho
más grande aquí.
Esto es destino.
- Elijo hacer mi propio destino.
- Hoy no.
¿Este es el camino que tomas
a tu apartamento cada mañana?
¿Qué más es diferente, Dom?
¿El Santiago está cerrado?
¿Tienes que cruzar dos calles,
para ir a buscar tu café cubano?
¿Entonces, qué es?
¿Negro, sin azúcar?
Sí... He puesto mucho
trabajo en traerte aquí hoy.
Ahora que estoy aquí,
¿qué quieres?
Quiero que trabajes para mí.
¿Trabajar para ti?
Podría haberte
ahorrado mucho tiempo ahí.
Verás, no trabajo para nadie.
No puedes alejarte de esto Dom.
Vamos a tener esta conversación
de una manera u otra.
Verás, eso es lo curioso
del destino.
Es caprichoso.
Puede traerte cosas hermosas,
y también puede traerte
momentos como este.
Vas a querer trabajar para mí.
Vas a traicionar a tus hermanos,
abandonarás tu código y
destrozarás a tu familia.
Verás, tu equipo...
Están a punto de enfrentarse a
lo único que no pueden manejar.
¿Qué sería eso?
Tú.
Y Dom, yo no le
diría esto a nadie.
Nos van a pegar con
todo lo que tienen.
Por lo tanto, queremos comprometernos
a la velocidad máxima.
Neutralizar a las tiradoras y
luego pasar a nuestro objetivo.
Hay dos cosas que quiero
que tengan en cuenta,
número uno,
las elijo para este equipo...
porque ustedes son las
guerreras más temibles del planeta.
Y número dos,
salen allí, hacen su trabajo.
Y las acaban.
Todas... Y me refiero
todo el mundo...
habrá manicura y pedicura en
el Centro Comercial.
Hoy más tarde.
¡Sí!
Muy bien, muestra lo que tienes.
No quiero jugar más.
Muy bien, vamos niñas,
vamos, vamos, vamos.
- Sólo quedan 2 minutos.
- Vaya grupo de animadoras.
Sí. Esas son
las mamás que...
vienen a ver jugar a las niñas.
Excepto que parece haber
más mamás que niñas,
muchas más mamás...
Sí, es un gran trabajo
el fútbol. ¡Vamos, niñas!
Así que tu información
fue precisa...
Un arma 7 EMP Democly
desapareció en el Golfo.
Los traficantes de armas del Frente
de Liberación la tienen en Berlín.
- ¡Mierda!
- Esto puede acabar...
a toda una red eléctrica en
una ciudad importante.
Sin luces, sin energía, la
edad de piedra al instante.
Chloe, Maya...
No pueden dejar que
las pasen así.
- ¡Vamos, vamos!
- Oye, Hobbs.
Es de clase 4 WMD.
No tienes idea de lo
que está en juego aquí...
¡Sí...!
Sé exactamente lo que está
en juego aquí, ¿de acuerdo?
Si las Mariposas Rosadas
acaban a mis Dragonas Rojas...
eso significa que
perdemos el campeonato.
Lo que significa que tendré a
20 niñas que estarán llorando...
Y eso no es algo bueno.
Lo que significa que
tengo que pasar...
mucho tiempo en las heladerías.
Y mucho tiempo en
conciertos de Tay-Tay.
- ¿Tay-Tay?
- Sí. Taylor Swift.
Tienes que estarme jodiendo.
Mantén la compostura.
Vamos, niñas.
Necesitamos hacer esto,
muchas vidas están en juego.
Necesito ser claro aquí.
El Gobierno de los
Estados Unidos no puede...
sancionar esta
operación de ninguna manera.
- Estás por tu cuenta.
- Oye...
Y si esta cosa sale mal,
no sólo te queman,
irás a prisión.
Y no hay nada que podamos
hacer para sacarte.
Déjame decirte algo.
Lo único que me encanta
más que salvar vidas...
Es mi hija.
Así que mejor cállate con esta
mierda del Gobierno ahora mismo.
Y comienza a mostrar un
poco de espíritu de equipo...
y respeto a las Dragonas Rojas.
O voy a poner a todas las
20 de ellas alineadas...
para patearte
justo en el Tay-Tay.
¡Vamos, Dragonas!
Dilo otra vez.
- ¡Vamos, Dragonas!
- Buen chico.
Vamos Dragonas...
Sí, está abierta... ¡Sí!
¡Sí!
¡Esa es mi hija ahí! ¡Sí!
Sí, ven aquí.
¿Cómo estuvo?
- ¡Increíble!
- Buen trabajo.
¿Papi tiene que ir a trabajar?
Sí, papi tiene que
ir a trabajar.
Ahora, necesitarás un equipo
en el que puedas confiar.
Ya tengo uno.
LUKE HOBBS
LLAMANDO
- Hola, Dom.
- Hola, Hobbs.
Tenemos un trabajo en Berlín,
y necesito un favor, hermano.
No hay problema.
Reuniré al equipo
y te veré en Berlín.
Bueno.
Sólo se suponía que debías
crear una distracción, Roman.
Eso fue una distracción.
¿Cuántos de los malditos
explosivos usaste?
No lo sé, Tez. ¿Todo ello?
- Espera, ¿todo?
- ¡Roman, Jesús!
Sí, ¿más de tu club de fans, cierto?
Todavía están sobre nosotros.
Estos tipos lo están
tomando personal.
Roman, acabamos de explotar sus
instalaciones y robar su EMP.
Aparte de los dedos
fríos del doctor,
yo diría que es tan
personal como puede ser.
- Fase 2.
- ¿Fase 2?
¿Así que sólo se lo
guardarán para ustedes?
¿Qué pasó con la Fase 1?
¿Qué hay de esa parte?
Sí, ¿recuerdas el avión?
Todo el mundo condujo
sus autos, salvo tú.
Te dije que mi motor se crispo.
Se te crisparon los huesos.
Sólo sígueme, ¿de acuerdo?
Y Roman, lo que sea que
hagas... No pienses.
Tez, déjalo caer.
Bombas fuera.
¡Divídanse ahora!
¡Con una mierda!
¿Qué?
- Un gran plan Tej.
- Sólo para que sepas...
te faltaron algunos.
Sólo espérate.
¡Ay, mierda!
¡Te odio, Tej!
Que vean tus ojos.
¿Estás bien?
Te veré cuando haya terminado.
Muy bien.
Buen trabajo, equipo.
Vamos a separarnos y nos
veremos en la casa de seguridad.
Tremendo trabajo, hermano.
Cuando volvamos a la base...
Las cervezas van por mi cuenta.
¡Perdiste la maldita
cabeza, Toretto!
Toretto, si pones las
manos en esa cosa,
vas a tener al mundo entero
sobre ti, incluyéndome a mí.
No sé lo que haces...
pero es mejor que
pienses en esto, Toretto.
No es demasiado tarde
para detener esto.
Ya lo es ahora.
El hijo de puta
nos ha traicionado...
¿Qué?
Espera un segundo,
¿de qué estás hablando?
- Dom se llevó el EMP.
- ¡Mentira!
¿Dónde estás?
Es demasiado tarde para mí.
Salgan de aquí.
Vi esa mirada en sus ojos.
He visto esa mirada antes.
Dominic Toretto acaba
de descarriarse.
Tengo sus registros
telefónicos, todos.
Es un montón de llamadas a
números que no se pueden rastrear.
Quemador telefónico, ¿verdad?
No. Aparato para
mezclar señales.
Número falso. Tienen una
especie de micro-enrutador...
para enterrar los
patrones de señal,
lo que significa que
Dom está claramente...
comunicándose con
alguien que está...
por encima de
nuestro nivel de salario.
Miren, no conozco a Dom
tan bien como ustedes,
pero, si nos fijamos
en los hechos...
Dom ha tenido esta
altamente cifrada...
conversación con alguna
persona misteriosa.
Se deshizo de Hobbs.
Robó el EMP,
ahora está desaparecido.
Entonces, ¿qué estás diciendo?
Tal vez deberíamos de
considerar el hecho de que...
Hobbs tiene razón.
Dom se descarrió.
- Letty.
- Antes de juzgar al hombre,
recuerda que estás
respirando ahora...
porque él te salvó la vida.
¿Te ataca así y no dirás nada?
Sólo estoy diciendo.
Eso fue un poco agresivo.
¿Qué vas a hacer? ¿Enviarle
un correo electrónico?
Revisado.
Esperen un momento amigos.
Hola.
Bueno, este es un nuevo
look emocionante.
Es un poco apretado en la
entrepierna como siempre.
¿De cuál autobús de una
banda de chicos se cayó?
Él es mi nuevo socio junior.
Está trabajando conmigo
en esto. Todo tuyo.
Al Señor Don Nadie y yo...
se nos ha dado la autoridad
para sacarte de esto.
Todo lo que tienes que hacer es
aceptar los términos y serás libre.
De que está hablando el novato,
¿qué términos?
Confiesa tus crímenes en Berlín.
Traición,
espionaje internacional.
Destrucción masiva de
la propiedad escénica.
Haces eso y cerramos el caso.
¿Y?
Y estarás en la lista negra del DSS.
Alemania amaría eso.
Oficialmente serás un criminal.
Necesitas trabajar en tu
presentación, ¿de acuerdo?
Extraoficialmente...
Estás fuera de los libros.
Ven a trabajar conmigo.
- No soy un criminal.
- Luke, vamos. Etiquetas.
No habrá confesión.
No hay tratos por
la puerta trasera.
Yo me he metido en esto,
y voy a salir de ello.
Tú lo sabes.
Lo sé y eso es lo que le dije.
Bueno, ahí lo tienes.
¡Buena suerte en
la Corte, hombre!
¿Qué hay con tu hija?
Sabes, si no vas a
hacerlo por tu país,
al menos hazlo por tu hija.
Gran error, chico.
Esperen. Luke, Luke.
Todavía está trabajando
con el manual.
Quiero decir, ni siquiera
conoce las reglas.
Dale un respiro.
Dame un respiro...
¿Luke?
Lo aprecio.
- Es bueno verte, Don Nadie.
- Igualmente.
Regla No. 1:
Conoce a tu audiencia.
Te di una oportunidad
y cagaste la bolsa.
Ahora voy a enseñarte
cómo hacer esto.
¡Hobbs!
¡Estás muerto Policía!
¡Muerto!
Bueno, bueno, bueno...
Luke Hobbs detrás de barrotes.
¿Puedes creer eso?
El Policía malo se
consiguió su día.
Ese color te queda bien.
Sí. Se verá mucho mejor
con tu sangre en él.
Sí. Buena suerte con eso,
Hércules.
Otro Policía que se vuelve malo.
Es un cliché.
Bien. Bienvenido al club.
No daría eso por sentado, hijo.
No estamos en ningún club.
No tenemos nada en común.
Y a diferencia de ti, no
estaré aquí mucho tiempo.
Trajiste la pala, ¿verdad?
Porque son 38 pies
de acero y hormigón.
¿Qué me dices perrote?
Ahora tienes que cavar.
Tarado.
Sí.
Muévete...
Dilo otra vez.
Si lo digo de nuevo,
habrá dos cadáveres.
Voy a disfrutar de esto.
Bienvenido de vuelta, Dom.
Buen trabajo ahí afuera.
¿Emocionado por esta noche?
¿Dom está en esto?
Estás conmigo Dom.
- ¿Me muestras tu colección de zapatos?
- Sip.
Un par para cada ocasión.
Hay bastantes armas aquí para
equipar a un pequeño ejército.
Esto es sólo la
punta del iceberg.
Sabes lo que me
gusta de ti, Dom.
Eres un auténtico proscrito.
Quiero decir, eres un hombre
que vive por sus propias reglas.
Lo cual fue sorprendente,
porque cuando...
te vi en Cuba,
me enteré de un...
tipo, que casi te
mató con una moto y...
tú... ¿Le dejaste
quedarse su auto?
Eso te confundió.
Por supuesto que podría
haber tomado su auto.
Pero se trató de
algo más grande.
De esta manera...
Los cambié.
Esa no es tu responsabilidad.
- Así es como soy.
- ¿Así es?
Déjame preguntarte algo, Dom,
¿qué es lo mejor en tu vida?
- La familia.
- No, no lo es.
¿Te importa si soy honesta?
Son los 10 segundos entre...
empezar y terminar, cuando
no estás pensando en nada.
No hay familia, no
hay obligaciones, sólo tú.
Y ser libre.
Tengo que decírtelo.
Todo esto de salvar al mundo...
y las tonterías a
lo Robin Hood que...
has estado haciendo
recientemente...
Es una mierda. No eres tú.
Sé quién eres.
¿Por qué vivir sólo un
cuarto de milla a la vez,
cuando se puede vivir toda
tu vida de esa manera?
¡Joder!
¡Oye...!
Eso es lo que tus músculos
van a conseguir.
Mucho ruido y pocas nueces...
Bueno, tengo nueces de sobra.
Debes haber extraviado eso.
Cuando te pateé el
trasero en tu oficina.
Sí.
¿Al igual que los británicos,
reescribes la historia, cierto?
Todo lo que sé... Es que no
fui yo quien fue arrojado...
de una ventana a 4 pisos.
Salté. Salté de una
ventana a 4 pisos.
Salvando la vida de mi pareja.
Porque de donde soy,
no arreglamos una pelea,
lanzando bombas.
Bueno, eso es gracioso,
porque de donde soy,
no necesitamos que las
mujeres corran al rescate.
¿De verdad crees que podrías
estar delante de mí?
¿Y golpearme en una pelea
de puños a la antigua?
Déjame decirte algo.
Tú y yo...
Uno a uno, nadie más alrededor.
Te golpearé el culo como
a un tambor Cherokee.
Tal vez algún día
lo averigüemos.
Será mejor que ese
día nunca llegue.
Dije que no, Señor Don Nadie.
No voy a salir de esta celda.
Saldré a mi manera.
La manera correcta.
- Vuelve a tu celda.
- Es sólo un mal funcionamiento.
- ¡Regresa!
- Sólo un mal funcionamiento.
¡Deténganlo!
No dejen que se vaya.
¡Hobbs!
He estado esperando
mucho tiempo para esto.
¡Sigue esperando, puta!
Balas de goma, gran error.
Tomó más tiempo de
lo que esperaba.
- 2 preguntas.
- Sí.
- ¿Mi hija?
- Con tu hermana.
- ¿Toretto?
- Es interesante que lo preguntes.
Esta es mi nueva base.
Bienvenido a ninguna parte.
Es el siguiente nivel para ti.
Escucha, hay algo de lo
que quiero hablarte.
Escuchen, chicos.
Gracias...
Esposas. ¿Qué es esto?
Se llama "abuso de poder".
Tú me dijiste que los trajera.
No te dije que los esposa...
Suéltalos.
Hombre, esto es vergonzoso.
Lo siento chicos, ¿qué tengo?
¿Así es como tratas
a viejos amigos?
¿Amigos?
Ni siquiera sabemos realmente quién
demonios es ese tipo.
No importa quién soy, sólo
soy Don Nadie, ¿de acuerdo?
Don Nadie, entonces, ¿quién es él?
Él es Nada, es menos que yo.
Claramente no estamos llegando
a ninguna parte, con nadie.
He estado 4 horas aquí, mis
costillas están adoloridas.
No sé sobre todos ustedes,
pero estoy fuera.
- No recomiendo eso.
- ¿Qué?
Bueno, gracias a su
trabajo pasado en Berlín...
Todos ustedes están
en la lista de...
los 10 más buscados,
de la Interpol.
¿Los 10 más buscados?
Eso está bien.
Bueno, tú no Roman.
¿Qué quieres decir?
No entraste, eres el número 11.
- Así que...
- ¿Me quede fuera?
- Sí.
- Eso es imposible.
¿En qué número entraron?
Seis, ocho, nueve...
Diez.
¿Ella es diez?
Eso es imposible,
no hay manera
de que sea la diez.
Ella es definitivamente un 10.
¿Qué tal si nos centramos
en alguien que?
¿No la vamos a encontrar
en la lista de nadie?
Estamos esperando la
confirmación definitiva, pero...
Creo que es la terrorista
cibernética conocida como "Cipher".
Espera, no,
Cipher es una organización.
No es una persona.
No según nuestras fuentes.
- ¿Y qué quiere?
- Nadie lo sabe.
Cipher es como un
Dios digital activo.
Pueden, puede manipular los sistemas
del mundo, a las sombras.
Cualquier cosa que
pueda ser hackeada...
Y aquí está lo peor.
Nunca la encontrarán
vinculada a nada.
Su identidad
digital es removida,
a cada pocos segundos
por todo el mundo.
Así que, básicamente,
ella es el Coco.
Sí, lo es.
Uno de los Cocos más sensuales
que haya visto, quiero decir...
Si hablan con ella,
díganle que estoy disponible.
- ¿Qué tienes, 12?
- Esa era mi escena.
Sólo digamos...
La gente tiene miedo del
grupo de hackers Anonymous.
Pero incluso Anonymous no
va a meterse con ella.
¿Qué demonios tiene que
ver esto con nosotros?
Probablemente nada, Letty.
Pero...
Lo que encuentro interesante,
aparentemente por alguna razón...
ahora está trabajando
con este tipo.
Ya le han entregado un EMP...
completamente
operativo en sus manos.
Si detonan eso,
pueden convertir cualquier
ciudad del mundo...
en una zona de guerra.
Entonces, ¿qué es lo que estás
sugiriendo que hagamos?
Tal vez encontrar a Dom.
Bueno, primero vamos a
atraparlo y luego averiguar...
- por qué nos ha traicionado.
- Entonces quieren que...
rastreemos a Dom.
Lo sé Roman,
sé que es un gran trabajo.
- Es imposible.
- Por lo cual...
Estoy trayendo un
par extra de manos.
Mi día acaba de volverse
mucho mejor.
¿Señor Don Nadie, me
puede decir por qué?
Me puso en una habitación...
con esta patética excusa
de criminal, una jodida?
Tienes una boca grande,
para una cabeza tan pequeña.
Viniendo del
prisionero 6.753.
No creas que hemos olvidado
todo lo que has hecho.
No haremos...
Equipo con este tipo.
Vamos a dejar algo claro.
No estoy en su equipo. No me
importan ustedes o su gente...
O su pequeña familia.
Estoy aquí por Cipher.
¿Estás aquí para solicitar
un trabajo, idiota?
¿No crees que
la camiseta apretada?
¿Está cortando la
circulación a tu cerebro?
Deberías conseguir
una talla más grande.
Cipher vino a mí primero.
Quería que robara
Nightshade para ella.
Cuando dije que no,
se fue con mi hermano.
Sí.
El hermano Owen,
¿quién podría olvidarlo?
Antiguo tremendo corredor
y actual huésped,
de una desagradable pequeña
prisión clandestina.
Cipher lo corrompió
y lo dejó moribundo.
Así que si tengo una
oportunidad de acabarla,
créeme, no lo pienso, la tomaré.
Sólo tomarás mi
bota por el culo.
Chicos, chicos, chicos.
La forma más rápida...
de encontrar a Cipher
es a través de Toretto.
Ahora aparte de mí, sólo
hay dos hombres en el mundo,
que han logrado rastrearlo...
con algo de éxito.
Y adivinen qué...
Ambos están de pie
frente a mí ahora mismo.
Así que les guste o no,
los dos van a trabajar juntos.
¿Lo entienden?
Tomaré eso como un sí.
¿Soy yo el único que ve esto?
Esto debería de ser bueno.
¿Y si El Ojo de Dios? Ponemos
nuestras vidas en la línea...
recorriendo todo el mundo,
tratando de resolver esto.
Puede encontrar a
quien sea, ¿cierto?
Usémoslo para encontrar a Dom.
Roman, eso es una gran idea.
¿Has oído eso? Gran idea.
- ¡Y no, no! Disimulen...
- Señor Don Nadie.
Vamos a encontrarlo.
INGRESANDO BÚSQUEDA:
DOMINIC TORETTO
Lo tengo.
Él está en Londres.
Sí.
Esperen, tenemos una segunda
concordancia en Hong Kong.
- Y otra en Seúl.
- En Tokio.
Y casi todas las otras
grandes ciudades del planeta.
Y así, El Ojo de Dios
nos deja donde empezamos.
Cipher ya creó una evasión.
Enmascaró su ubicación...
Lanzando lugares aleatorios
por todo el mundo.
Pero fue una buena idea Roman.
Así que ella volvió a mi
programa obsoleto.
Y eso Ramsey...
- es por lo que estás aquí.
- Verás, las soluciones sencillas...
no van a servir aquí galán.
¿Por qué me miras
cuando dices eso?
Esperen un momento,
esperen, esperen.
Soluciones simples podrían
realmente servir.
Para que El Ojo de Dios saque
a todos esos falsos positivos,
significa que tienen que
usar un relé libre.
Observa a estos dos.
Lo que significa que
tienen un cuantificador...
de sincronización descendente.
Que podemos revertir.
Y rastrearlo de nuevo
a la fuente de origen.
Y encontrar la verdadera
ubicación de Dom.
Te lo dije, son muy hábiles.
Esa fue mi idea.
Eso es lo que estaba
diciendo, ¿recuerdas?
Bien. Intentemos esto.
Está funcionando...
Ahora querrás
tomar tu manual y...
comenzar a organizar
un equipo de asalto...
Contacten con nuestros efectivos...
Sirve muy bien...
Sí, como mierda
de bebé reciente.
Sí, estamos ubicando
su localización.
Queremos movilizarnos.
Contacten con el idiota.
Nadie te respeta, cambio.
Aléjate de mí.
Está bien, no están en China...
- O Rusia.
- Europa está libre.
Pero éste no se va.
Eso es interesante.
¿Qué?
Porque eso está aquí.
¿Les ha gustado?
Una nueva generación
de granada aturdidora.
Revuelve tus sentidos.
No se preocupen,
se disipará en una hora.
Probablemente.
Hola, Deckard.
Qué gusto verte de nuevo.
Mira esto, tu cadáver aún no
se ha enfriado Dom.
Y tu familia ya te
está reemplazando.
Escogiste al equipo perdedor.
Supongo que tu hermano es
más inteligente que tú.
Movimiento inteligente poner a
El Ojo de Dios en la escena.
Fue irritante el hacerme
tener que venir...
todo el camino aquí
para conseguirlo, pero...
Linda arma.
¡Dom!
¿Vas a darle la
espalda a la familia?
¿Así como así?
Vámonos.
¿Estás bien?
Ese no era él.
No sé qué tiene ella de él.
Pero ese no era Dom.
- Bryan sabría qué hacer.
- No.
No podemos meter a
Bryan y a Mia en esto.
Estuvimos de acuerdo en eso.
Lo sé.
¿Allí atrás eso fue por ella,
por mi o por ti?
¿O era siquiera necesario?
¿Necesario?
Nada es necesario.
Todo es una elección.
Sólo tomé una, pero tú también.
Podrías haberme detenido,
pero decidiste no hacerlo.
Me pregunto qué pensaría
Letty al respecto.
El problema de poner el pie
en el cuello de un tigre...
es que jamás podrás quitarlo.
Creo que necesito recordarte
por qué elegiste estar aquí.
Dom.
Lo siento.
No deberías haber venido.
Nada me lo habría impedido.
Ahora ella nos tiene a los tres.
¿Quieres verlo?
Mira a papá.
Papá.
Cuando me di cuenta de
que estaba embarazada...
Acababas de descubrir que
Letty estaba viva.
Así que decidí que
cuando Letty y tú...
regresaran de su luna de miel...
iba a decírtelo.
Y luego nos llevó antes de
que pudiera abrazar al niño.
¿Y su nombre?
Lo llamo Michaels.
Ese es un apellido.
Creí que su padre debía
darle su nombre.
Lo siento, Dom.
No hay nada que lamentar.
Pase lo que pase...
Sólo salva a nuestro hijo.
Tu hijo.
¿Buena visita?
Lo sé. Sé lo que
estás pensando.
Acabo de dejar que los
guardias se fueran,
así que sólo hay dos
oponentes en la habitación.
Rhodes tiene el arma, así que lo
eliminarás primero, te conozco.
Y entonces estás pensando...
Elena es Policía,
quizás los dos...
puedan salir peleando de aquí.
Es mucho en que pensar.
Déjame facilitártelo.
Haz con esto lo que quieras.
¿Has oído hablar de la
teoría de la elección Dom?
Tiene un montón de axiomas,
pero sólo dos de los que
realmente necesitas preocuparte,
uno...
El comportamiento de
la única persona que...
podemos controlar,
es el nuestro propio.
Y dos, lo único que realmente
podemos dar a otra persona...
es información,
así que déjame darte algo.
¿Ves estas cámaras aquí?
En el momento que
hagas un movimiento,
hombres altamente
pagados con armas,
entrarán a esta habitación.
Con una instrucción
muy específica.
No es para salvarme a mí.
Es para matar a tu hijo.
Y eso es un montón de balas.
Y sólo se necesita una
para que lo pierdas todo.
Así que, tengo que
preguntarte, porque...
Sé que la familia es tan
importante para ti.
¿Es realmente una elección
qué quieras hacer?
Porque estoy tan lista como tú.
Si tiro de este gatillo,
y Dios sabe que lo haría...
y aunque maté a todos
en este avión...
Todavía no podría entrar allí.
Para desbloquear el sistema
hacen falta dos personas.
¡Y ya que estoy solo...!
¡No tengo elección!
Eso pensaba.
¿Quieres ver al viejo Dom?
Observa.
Qué duermas bien.
Espera.
Maldita sea...
Ella lo limpió.
Se llevó El Ojo de Dios.
Eso era lo único que podríamos
usar para encontrarlos.
Perdimos todo.
- ¿Qué haces princesa?
- Buscar a Toretto.
Tengo un par de
minutos de sobra.
Si quieres que te envíe
nuevamente al Hospital.
- ¡Oye, Reglas!
- Antes que nada,
- ese no es mi nombre.
- Pequeño Don Nadie.
- No me llames así.
- Eso es definitivamente pegadizo.
Genial, hazme un favor, y
dile a Su Majestad por allá,
que si vamos a
encontrar a Toretto...
Encontramos a Toretto
juntos como un equipo.
Y cuando esto acabe,
estaré feliz de...
arrancarle todo el
vello de la cara.
Esperen un momento, chicos.
Creo que Deckard si tiene algo.
¿Cómo creen que Dom
y Cipher entraron?
¿En el país sin que
nosotros supiéramos?
- Vuelos fantasma.
- Una aeronave que no se puede rastrear.
Son sólo cosas de
conspiración por Internet.
No lo es.
Satélites y redes de radar...
Se desplazan por todo el mundo.
Como un océano. Y tienen
canales que se abren y cierran.
Y teóricamente, si conoces a las
personas correctas quienes...
conozcan los patrones correctos.
Puedes volar a través de
los puntos ciegos...
sin que seas detectado.
¿Sabes a dónde se dirige Dom?
Sí, a Nueva York.
Ves cariño...
Uds....
Se llevarán muy bien.
Lo que es prueba, de
la regla número dos,
nunca se pierde todo.
Enciende el helicóptero.
Chicos, disfruten de la Gran Manzana.
NUEVA YORK
¿Por qué volvemos
a conducir así?
Porque Dom se llevó
El Ojo de Dios, así que...
necesitamos permanecer
fuera de la cuadrícula.
¿Pero así?
Así que antes de que tenga
que abrir la boca...
déjame preguntarte hombre,
¿qué hacemos aquí?
Esa es una buena pregunta,
Roman.
Deja que te enseñe.
Bienvenidos a nuestra nueva
base de operaciones.
Ahora en serio,
¿qué es este lugar?
Esto... Es el Cielo.
El garaje de la Agencia.
Lo llamamos la tienda de juguetes.
Aquí es donde tenemos
todos los vehículos...
confiscados a narcotraficantes
en la Costa Este.
Ahora... El Señor
Don Nadie dijo...
que si vamos a tener una
oportunidad de atrapar a Dom...
Vamos a tener que
ser malditamente rápidos.
Tal vez esto podría ayudar.
Tenemos un tanque.
750 caballos de fuerza.
Motor V8, Duramax,
de 6.6 litros.
Con la sonda M153
remotamente operada desde...
la estación de armas
en la parte superior.
No conseguiste esto de
traficantes de drogas.
No, no, eso...
Armamento del ejército T-96.
Verás, el ejército desarrolla
máquinas como esta...
para que los soldados conduzcan
por un camino de una milla,
para que puedan
permanecer seguros...
y vivos.
Pero afortunadamente...
Hay un asiento de conductor
de respaldo para aquellos...
de nosotros a los que
nos gusta hacer las cosas...
a mano.
Estoy sentado allí
solo todo el tiempo,
cuando esta cosa se siente mal.
Y ella está engordando.
Nadie hará nada a mano.
Este no sale a la calle.
Estoy enamorado.
¿De nuevo? No. No...
Ese es un auto de exhibición
de un millón de dólares.
El punto es no
llamar la atención.
Es psicología inversa.
Dom nunca lo verá venir.
Es neón naranja,
la estación espacial
internacional lo vería venir.
Ve a elegir algo
menos llamativo.
No, no.
Las piezas de los frenos...
Esto es ridículo. Oye mi hombre,
puedes bajar eso allí.
Este es un regalo.
Un verdadero regalo.
Sé lo que estás haciendo.
Me gusta tu barba.
Eres "Blanta".
¿Black Santa?
¿Santa negro?
Sabes que hablo en serio.
Bájalo aquí...
¿Qué estás haciendo?
Falla de motor,
tengo que revisarlo.
No. Eso no es parte
del plan, Dom.
Claramente...
Pero a menos que
desees que el motor...
deje de funcionar
durante el trabajo...
Tienes cinco minutos.
Quiero otra visual.
Tengo un cajero automático.
No me gusta esto.
Quiero ver a Toretto.
No hay más cámaras.
Entonces encuentra algo.
Enfoca en algo con reflejo.
Un espejo de un auto,
cualquier cosa...
- ¿Sabes quién soy?
- Por eso estoy aquí.
¿Sabes de lo que soy capaz?
Es por eso que estoy aquí.
Te daré hasta que
termine mi bebida.
Y tengo maldita sed.
No estoy aquí para
desperdiciar tu tiempo.
No.
No, ya ha tomado todo lo que
tengo de valor, Señor Toretto,
¿qué más puede querer?
El darte algo de vuelta.
Háblame.
Algo no está bien aquí.
La primera vez que
vi a mi hijo...
Fue detrás de un cristal
a prueba de balas.
Cuando me busco,
no pude sostenerlo.
Es el peor dolor
que haya sentido...
Sé que sabes
exactamente cómo se siente.
Tal vez podríamos cambiar eso...
Y le advierto porque creo,
que está a punto
de sugerir algo...
realmente tonto Señor Toretto.
Es por eso que estoy aquí.
Sólo enfoca en algo,
no me gusta esto.
Algo no está bien.
- Rhodes, ¿estás cerca?
- Sí.
Buena chica.
La camioneta de reparto
se está moviendo.
Arreglado.
El Capitán Deckard Shaw,
se distinguió por
actos de galantería...
a riesgo de su
vida por encima...
y más allá de la
llamada del deber.
Sus audaces acciones,
salvaron la vida de...
los rehenes y sus
compañeros de equipo.
Recomendación:
Cruz de la Victoria.
El más alto honor que el Gobierno
británico haya dado jamás.
A un traidor.
Algo de este viejo
recuerdo no me cuadra.
Entonces hagamos las mismas
suposiciones absurdas.
Como un Agente de la DSS,
que tiene una estrella de plata...
al valor y que luego va y
roba un EMP.
Suena familiar, ¿cierto?
¿Quieres darme una mano?
- ¿A las tres?
- Sí.
Uno, dos...
Tres.
Sabes sonrisas, en otra vida...
podríamos haber sido un
equipo que causara serios daños.
- Sí, es verdad.
- Sí.
Es una pena que tenga
que golpearte,
a la cara, cuando
todo esto haya terminado.
Bien.
Con todo respeto, Capitán,
cuando todo esto termine,
vamos a encontrar un lugar.
Y voy a tumbarte los dientes...
tan hasta el fondo
de tu garganta que...
vas a pegar un
cepillo de dientes...
a tu culo para cepillarlos.
Conecta El Ojo de Dios.
- El Ojo de Dios está activo.
- Gracias.
Busquémonos a un ruso.
Veo, con mi pequeño ojo...
a un Ministro de Defensa.
Regresamos a Moscú a las nueve.
Aquí está el último
informe de defensa,
todos los elementos
de la reunión de ayer.
Sube estas coordenadas al
navegador de Dom.
Entendido.
Él está en el tercer auto.
Es una limusina de
clase de guardia.
¿Dónde está mi equipo?
- ¿Dónde está su equipo?
- Todavía no hay rastro de ellos.
Están fuera de la red.
Probablemente sólo
refugiándose en alguna parte.
Acercándome.
¿Están listos?
Una cosa te puedo
garantizar Dom.
Nadie está listo para esto.
Quiero todos los autos
con chips vulnerables...
en un radio de dos millas,
alrededor de esa caravana ahora.
Hay más de mil.
Hackealos a todos.
NUEVA YORK
PILOTO AUTOMÁTICO
ACTIVADO
Es hora zombi.
BLANCO ADQUIRIDO
LÍMITES DE SEGURIDAD
DESACTIVADOS
Me abrocharía el cinturón,
si fuera tú.
PILOTO AUTOMÁTICO ACTIVADO
DESACTIVAR
EVITAR COLISIÓN
Medidas de seguridad
sobrepasadas.
Lo siento.
Dirígete a la caravana.
Y aquí vienen.
¿Qué está pasando?
¡Acelera!
Escolta policiaca eliminada...
Elimina a los autos de
adelante y los de atrás.
GRAND CHEROKEE
¡Conduce! ¡Conduce!
Dos más han sido eliminados.
Hay más autos por delante.
Dispara a sus motores.
¡Dios!
Tenemos un ejército de
autos circulando solos...
¡Envíen refuerzos!
¡Envíen al S.W.A.T.!
Y traigan a los malditos
exploradores...
- ¡Envíenos ayuda!
- Ahora, ese es Dom.
¡Más rápido, más rápido!
La caravana ha
dado vuelta en la 7ma.
Perfecto. Haz que llueva.
Objetivo inmovilizado.
Tu turno Dom.
- ¿Quién demonios es ese?
- ¿Qué está haciendo?
¿Qué diablos estás esperando?
¡Dispárale!
¡Vamos, vamos, vamos!
No me quedan.
¡Mierda!
No se preocupe Señor.
Este auto es a prueba de balas.
Estará a salvo aquí.
- Dame el maletín...
- Dale el maletín.
Estos son los códigos
de lanzamiento nuclear.
No podemos dárselos a él.
¿Qué está haciendo ahora?
Acaba de agujerear
nuestro tanque de gasolina.
Buen trabajo, Dom.
Nos vemos en la entrega.
Creo que sé dónde
está mi equipo.
- ¿Dónde?
- Justo en frente de mí.
Esto es por ti.
Sal de ahí, Dom.
Chicos,
sé por qué Dom está aquí.
Los escáneres de la Policía dicen
que ha robado el balón nuclear.
Se acabó, Toretto.
Saca tu culo por la puerta ahora.
¿Así es como quieres jugar esto?
Pues juguemos.
No hagas esto, Dom.
Deténganlo.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Es una trampa!
¡Mierda!
Ahora sé lo que se siente el
que cada Policía nos persiga.
Voy a acercarme un poco más.
¿Así que vas a confrontar a Dom?
El pequeño Don Nadie ha perdido...
claramente su pequeña mente.
Estoy sobre él.
Calma, trabajen juntos.
- No, no.
- ¡Esperen, esperen, esperen!
¡Ay mierda!
Voy a tomar el atajo.
¡El camino!
Cuidado con estas personas.
¡El Señor Sexy pasando!
Esta vez no, Dom.
No lo tenses demasiado
o se romperá.
Extiéndanlo. Sosténganlo.
Tiene que tener alrededor de...
2.000 caballos de
fuerza en esa cosa.
Mejor 3.000...
Que sean 5.000.
Sal de ahí.
Estoy trabajando en eso.
Deja de trabajar
en eso y hazlo...
No, no, no...
Es mi Bentley.
¡No!
¡Toma el maletín y corre!
¡Muévete!
Pensaron que iba a ser
una pelea callejera.
¡Qué esperas Toretto!
¡No!
¡Letty, detente!
¿Qué vas a hacer?
No sé por qué estás haciendo esto,
pero si sé una cosa...
Me amas.
Y no me vas a disparar.
Deberías haberle dado el maletín,
porque yo no te perseguiré.
Bueno.
Sólo lo tomaré de
una chica muerta.
¿Estás dispuesto a
morir por ello?
Vámonos, entonces.
¿Hay algo?
Se han ido.
Y D.O.D. confirmó que
era un balón nuclear.
Tienen un EMP y códigos
de lanzamiento nuclear.
No sé lo que es,
pero están construyendo o algo.
¿Y Deckard?
No lo logró.
Estoy decepcionada contigo, Dom.
Cuando la cosa se puso fea...
ibas a dejar que Letty
se fuera con los códigos.
- ¡Ya tienes los códigos!
- Rhodes consiguió los códigos.
Tú tomaste la decisión
de dejarla ir.
Y ahora tengo que tomar
una por mi cuenta.
Son pequeñas cosas
adorables, ¿no?
Espero no hacerle daño.
Mira, Cipher, hice
exactamente lo que me pediste.
No lo hagas.
- Esto es por tu culpa.
- ¿Por mi culpa?
Por favor, no le hagas daño.
Te lo ruego.
¡No quiero que ruegues!
- Quiero que aprendas.
- ¡¿Aprender qué?!
Entiendo por qué hiciste lo
qué hiciste, realmente lo hago.
Pero fue la elección equivocada.
Esto es una consecuencia, Dom.
¡No! ¡No! No...
Espera. Espera.
¡No lo hagas!
¡No!
Puedes sacar las imágenes
del tipo en el callejón.
- Cámaras de tráfico.
- Me encargo.
Lo sabía.
Reconozco a ese tipo.
Ese es Connor Rhodes.
Lo conocí cuando trabajaba
con el hermano de Shaw.
Quería que le trajéramos
el dispositivo Nightshade.
Connor Rhodes.
También está
vinculado a alguien...
que me gustaría olvidar.
Mose Jakande.
Señor de la guerra que trató
de obtener El Ojo de Dios.
Lo que significa que
van dos veces que Dom...
ha estropeado los
negocios de Cipher.
Todo lo que estás
sintiendo ahora mismo,
esa rabia, la sensación
de pérdida. No es real.
Es el instinto de
supervivencia conectado...
profundamente en
nuestros cerebros.
Para asegurar la continuación
de las especies.
Cuando los hombres primitivos iban
a visitar un agujero de riego...
si no vigilaban a su hijo, se
los arrebataba un cocodrilo.
Sus cerebros crearían un recuerdo
doloroso, pero estructural.
Para que nunca
volviera a suceder.
Esta idea de la familia que
es tan fundamental contigo,
que gobierna a tu mundo...
Es una mentira biológica.
No tienes que aceptarla.
¡Yo no lo hago!
¿Realmente pensaste que podrías
destruir a dos de mis equipos?
¿Sin ninguna repercusión?
Ni siquiera habría
mirado en tu dirección...
si no lo hubieras hecho.
Ni siquiera sabías
que tenías un hijo.
Puedes agradecerme por eso.
Y empieza a hacer el trabajo
que te estoy pidiendo que hagas.
Ayudarte a comenzar una guerra.
¿Es eso lo que crees que quiero?
Eso es tan limitado.
No tomé ese balón para
iniciar una guerra...
más de lo que tomé a tu hijo
para iniciar una familia.
Tomar a tu hijo me
consiguió los códigos...
Los códigos me conseguirán
las armas nucleares,
y las armas nucleares me
conseguirán lo que quiero...
Hoy, mañana...
Y cada día después de eso.
¿Qué sería eso?
Responsabilidad.
Al segundo que dispare una
de esas armas nucleares...
pondré a las
superpotencias de...
este mundo sobre aviso de que...
que cuando crucen la línea,
voy a estar ahí para
hacerlos responsables...
Porque la verdad es, Dom...
para el mundo de ahí afuera...
soy el cocodrilo en
el agujero de riego.
Tienes un último
trabajo que hacer.
Cipher...
Si yo fuera tú,
besaría a mi hijo.
Porque así lo valores o no,
todo esto...
Tu avión, tu seguridad y tú...
todavía están en esta
Tierra gracias a él.
El problema que tenemos con
rastrear a Cipher...
es que no había nada que
rastrear entonces.
Ahora hemos rastreado
información.
Y estamos obteniendo
instantáneas de estos datos.
Antes de que sean removidos
de la red.
¿Cómo borras las cuentas bancarias
de alguien? Siempre sólo...
La longitud.
Dado el hecho de que Dom
atacó la caravana rusa...
es seguro decir que es en Rusia.
Adelante, saca el mapa.
Genial, empecemos aquí
manejando las posibilidades.
Yalta, Poltava.
Parece que sólo juntaron letras.
- Konyert.
- Es Vladovin.
¿Qué está haciendo aquí?
¿Qué?
Creí que los iba a revisar
de vez en cuando,
para ver cómo están.
Por cierto, no es tan caliente.
Pero no hay nada en
Vladovin. Es sólo hielo...
Es por ello...
Podría haber jurado que había
una base naval rusa secreta...
con los submarinos
retrofílicos de la Guerra Fría.
Bueno, técnicamente,
ya no es rusa.
La base fue tomada por un...
grupo de terroristas
militares separatistas.
Hace más o menos un mes.
Y los rusos no la
han recuperado aún.
Así que hay una pequeña
ventana de oportunidad aquí.
Rusia y submarinos,
el balón nuclear,
suena como que todo
lo que hagamos...
solamente va a terminar mal.
Suena como que sigues siendo
el número 11 en la lista.
Suena como si hubieras
cambiado desde que te ves raro.
Con los pelos faciales y demás.
Chicos... Chicos. Oigan.
Tenemos que llevar a esto
todo el camino por la cadena.
Bien pensado campeón.
Excepto, que desafortunadamente
el Ministro de Defensa ruso...
se involucró en un incidente
en territorio estadounidense.
Y dos Gobiernos no están
hablando entre sí.
Y para cuando lo hagan...
Será demasiado tarde.
Entonces,
¿alguna otra sugerencia?
Sí, yo tengo una.
¿Qué tal si los detenemos
nosotros mismos?
Estás hablando de
una base militar rusa.
Separatistas.
Lo que sea. Es suicidio.
Sería detener a la
Tercera Guerra Mundial.
¿Qué va a ser novato?
¿Vas a cerrar los
ojos aquí también?
¿Rezar para que el Apocalipsis?
¿No venga a llamar a
la puerta de tu mamá?
¿O vas a ensillar,
ser un hombre y salvar a
todo el maldito mundo?
Lo sé, gracias a
Dios que lo dedujeron.
¿Qué dices?
- La regla número tres.
- ¿Cuál es?
No hay reglas.
¿Qué te dije, Luke?
Sabía que entendería a la tres.
El transporte aéreo
sale en una hora.
Tomen cualquier
vehículo que deseen.
- Todo pagado.
- ¿Todo pagado?
¿Todo pagado?
¡Hasta la vista!
VLADOVIN - RUSIA
Tengo un submarino
de ataque nuclear.
Letty, no me gusta
decirte esta cosa,
pero el juego ha cambiado.
Antes sólo intentábamos
atrapar a Dom,
pero ahora después
de todo esto...
Quiero que sepas,
que si tengo que...
Lo voy a eliminar...
Entonces vas a tener
que eliminarnos a los dos.
Esto no está bien, hombre.
Esto no es gracioso.
Vengo de un estilo
de vida diferente hermano.
Las damas me conocen.
Ellas saben dónde estoy.
Trate de orinar,
y ni siquiera me reconozco.
Eso es demasiada información.
Sólo decía.
Bueno, una cosa es segura.
Dom tiene que o estar trabajando
con ellos o intercambiando algo...
porque nadie estaría
tan loco, como para...
atacar a esta base.
No estaría tan segura de eso.
Hablando del diablo.
Muy bien, Dom, estás
un paso más cerca...
de esa reunión familiar.
400 metros a la base.
Prepara el EMP. Acabemos
con estas defensas.
Tenemos una posible
amenaza entrante.
Levanta la barricada, rápido.
Hemos perdido energía, vayan
a sus posiciones ahora.
Las puertas están abiertas.
Vamos a empezar esta fiesta.
- Los EMP están cargando.
- ¿Cuánto tiempo?
60 segundos.
De acuerdo, Dom, tienes un
pulso restante en ese EMP.
Ese submarino está
fuertemente aislado.
Vas a tener que estar justo
debajo, o esto no funcionará.
Vamos.
Va a atacar el objetivo.
Está debajo del submarino.
Estoy perdiendo el control,
mayday, mayday.
Sí, dos pájaros con una piedra.
Tenemos el control
del submarino.
Dom, estamos bien.
Dirígete al punto de control.
De acuerdo Matty...
vamos a darle una
vuelta a este bebé.
¡Maldita sea!
Creo que Cipher
acaba de reiniciar...
el sistema de
comandos del submarino.
¿De qué diablos
está hablando él?
En términos legos...
Acaba de robarse un submarino.
No podemos dejarla escapar.
Esa es la sala de control.
Si pueden meterme
en esa cabina...
Puedo enlazar con la red
y contra-hackear a Cipher.
Evitar que fluya al agua.
No, lo que tenemos que hacer
es meterme en ese submarino.
Encuentro el cuarto de armas y puedo
sacarle el almuerzo...
antes de que pueda disparar
cualquiera de esas armas nucleares.
Chicos... Eso es una locura.
Sólo digo que es
demasiado peligroso.
Haremos las dos cosas.
¡Toc, toc!
Cinco vehículos
penetraron a la base.
Sólo no se dan por vencido,
¿verdad?
Vamos, vamos, equipo.
A paso rápido, paso rápido.
Letty, vamos.
Cambio de planes, Dom.
Te envío las coordenadas,
ve allí de inmediato.
- Termine. Quiero a mi hijo.
- Te diré cuando hayas terminado.
Tu equipo está en el
juego, ahora sal...
del camino y sigue
mis instrucciones.
¡Ve! ¡Ve!
¡Muévanse, muévanse!
¡Fuera de aquí,
vayan, vayan, vayan!
De acuerdo,
¿qué tal te gusta esto?
- Se ha terminado el enlace remoto.
- Yo me ocuparé de esto.
Hola Ramsey.
Ella está recuperando
el control.
Significa que es buena.
Están entrando a la
corriente del Arma.
Eso es lindo.
¡Adelante, jala, jala!
Roman, ve por el chip, adelante.
Ella está enferma.
Voy a tener...
que hacerlo mejor de esa manera.
De acuerdo, ahora estás
empezando a enojarme.
¿Ramsey, de cuánto tiempo
estamos hablando?
Eres inteligente, pero no lo
suficientemente inteligente.
Ella me ha bloqueado.
Tej, no puedo detenerlo.
Ahora vas a tener
que sacar ese chip.
No puedo. Esta cosa
irá a modo de ataque.
La puerta no se abrirá
hasta que tire del chip.
Tej, no tenemos idea de lo
que estamos buscando.
Lo tengo.
¿Qué diablos están haciendo?
¡No fui yo!
No fui yo, ¿de acuerdo?
Busca la etiqueta orientación.
Orientación, orientación...
- De acuerdo. Tengo algo.
- ¿Qué?
Dice ja, ja...
Suelta, suelta, atrás...
humo, querido Jack y Jack.
¿Entiendes eso?
Sí, de acuerdo, eso es enfermo.
Vaya espectáculo.
Armando el arma nuclear...
La nuclear está caliente, está
tratando de disparar esta cosa.
- Entendido, vamos de salida.
- ¡Desactiven ese chip, ahora!
Roman, ¿qué es lo que ves?
Vamos, habla conmigo.
No veo ni mierda.
Estoy en espera.
Ahora estamos en
cuenta regresiva.
¿Qué demonios está
pasando hombre?
Estamos a punto de
lanzar un misil nuclear,
es lo que está pasando.
Tira del maldito chip.
Cuenta regresiva.
Busca la cuenta regresiva.
¿Qué cuenta regresiva?
El misil necesita activarse
para el lanzamiento.
El temporizador de la cuenta
regresiva no estará en ruso.
Cuenta regresiva.
Mostrémosles lo que tenemos.
No. No. No. Presiona eso.
Lo tengo.
Algo está mal.
No se lanzará.
Saca a ese submarino de ahí.
¡Ahora!
Mueve el culo Roman.
¿Estás bien?
No hay nada bien en
nada de esto. ¡Vámonos!
¿Y los misiles?
Tenemos el chip, no hay
armas nucleares para ella.
Bien hecho. Vámonos.
Chicos, tenemos compañía.
Mucha compañía.
Bien equipo, aquí está el plan.
Hay una compuerta de
salida a la bahía,
llegamos primero y la cerramos,
y podemos impedir que el
submarino escape a mar abierto.
Y desaparezca para siempre.
Tengo la ubicación.
Es 10 millas al Suroeste.
¿10 millas? Como si fuera
a aguantar 10 segundos.
¿Qué pasa Roman, olvidaste
el tiempo en la nieve?
¿Amas a ese Lambo ahora?
Muy bien todos, sigamos con
el lanzamiento más adelante.
Ahora mismo quiero
ese submarino,
debajo del agua, donde
nadie pueda encontrarlo.
Encuéntrenme la ruta más
rápida fuera de esa bahía.
Entendido.
¿Por qué me disparan a mí?
Creo que porque estás en ese
Lamborghini naranja, no lo sé.
Cállate Tez.
Dom...
¿Realmente quieres poner
ese auto en marcha?
Hazlo.
Eso pensé.
Se dirigen a la compuerta.
Están tratando de atrapar
al submarino en la bahía.
Debería haberme encargado
de esto hace mucho tiempo.
Rhodes, elimina a su equipo.
Estoy en eso.
Roman, ponte frente a mí.
De acuerdo,
¿todos quieren jugar duro?
Ahora es mi turno.
¡Sí, bebé!
Chicos, tenemos vehículos
de nieve a la derecha.
Nos van a flanquear.
¿Todos bien?
¡Ay, mierda!
¡Tej!
Roman sostente.
Estoy de camino.
No quería nadar. ¡No!
¿De verdad Tez?
No, no, no.
¡Ay, mierda!
Roman, agárrate de tu puerta.
¡Tez!
Agarra la puerta Roman.
Todo se ha ido.
¡Ay, mierda!
¡Sí!
Roman, aguanta.
¡Tej!
No, hombre.
Sácame de esta cosa.
¡No!
Muy bien, ¡he tenido
suficiente de esta mierda!
Número 11 mi trasero.
No te encojas. Tenemos un
submarino que atrapar, entra.
¿Qué?
Alerta de presurización
en la bodega de carga.
Bájalo a 10 mil pies.
Sé lo que estas personas
significaban para ti.
Así que te dejaré
elegir al primer objetivo.
No escogeré un objetivo
a una milla de distancia.
Me pararé cara a cara y
los miraré a los ojos.
De acuerdo.
Esto les volará el culo.
ESPERANDO CONEXIÓN
Bonito avión. Me encantaría
quedármelo.
No te hagas ilusiones.
Los aviones no te dan
más que problemas.
No me digas.
De acuerdo.
Vayamos a mostrar la cara.
Estos idiotas no
se mataran solos.
Pon las cámaras de vigilancia
ahora mismo.
Sorpresa...
Deberías de estar muerto.
Tenemos una brecha de
seguridad en la bodega de carga.
Encárguense de eso ahora.
Jesús mamá, debías
de evitar los nervios.
Cállate, no seas un bebé.
Llega al piloto,
él tiene la segunda llave.
Espera mi señal.
Dale a Cipher mis saludos.
Toretto ha cumplido
su parte del trato.
Eso creo, nos ha
dado esta cosita.
No, no, no, no toques.
Puedes rastrear a
Cipher con esto,
pero no puedes
hacerlo por tu cuenta.
Debe de haber dos de ustedes.
Bien, tengo contactos.
Vas a ir con tu hermano.
- No.
- Sí.
Toretto sabe dónde está...
Tienen una cosa
que lo ve todo...
lo llaman
El Ojo del Diablo o algo así.
- Se llama El Ojo de Dios.
- Sí, bueno. Lo que sea.
No hay manera de que
utilice a Owen, ¿de acuerdo?
Es una causa perdida.
Es tu hermano, Deck.
Él es mi hijo.
Es nuestra familia.
Y nuestra familia no muere...
¡Maldita sea!
¿Cómo puedes hablar así de Owen?
No puedo creértelo.
Me has molestado, realmente
disgustaste a tu madre.
¿Te llamas hermano?
Vamos, mamá. De acuerdo.
¡Cada vez!
- Owen.
- En posición.
Adelante.
Estoy dentro.
LLAMADA ENTRANTE
Tengo un paquete que entregar.
Del tipo personal.
¿Me hiciste fallar mi tiro?
¿Qué crees que estás haciendo?
Mirándote a los ojos
mientras mueres.
Esto es por Elena.
- ¿Rhodes?
- Ya no está con nosotros.
Rhodes escogió el
blanco equivocado.
Felicidades Dom.
Acabas de matar a tu hijo.
Estás equivocada.
Acabo de salvarlo.
Necesitas quitar tu pie
del cuello del tigre.
Bueno amiguito.
Va a haber ruido.
Esto es para tus oídos.
¿Está bien?
Vámonos.
Vayan a detenerlo, no dejen
que salga de este avión.
Tenemos otro problema.
Ese camión tiene suficiente
munición para eliminarnos a todos.
No les daremos un blanco.
Todo el mundo colóquese
delante de nosotros, en línea.
- Y recibiremos el golpe.
- ¿Qué?
Necesito cambiar de
automóvil, ahora mismo.
- Roman, aquí viene la parte mala.
- ¿Qué?
¡Aguanten allí chicos!
Estamos cerca de la compuerta.
Es fácil para ti decirlo, cuando
tu culo no está en llamas.
Muy bien, hombrecito.
Va a ser un poco aterrador,
pero será muy divertido.
¿Está buena la música?
Van a disparar otra vez.
Lo siento chicos, ya no
me quedan trucos...
- ¿Qué hacemos ahora?
- Empezamos a orar.
¡Diablos sí!
¡Ese si es Dom!
¿Este tipo está de
nuestro lado ahora?
¿A quién demonios le importa?
Acaba de salvar
nuestros traseros.
Es bueno estar contigo
otra vez hombre.
Toretto les despejó el camino.
¡Alguien deme algo!
- Los torpedos están listos.
- ¡Entonces, lánzalos!
- Toma el volante.
- No tomaré una mierda.
- ¡Toma el volante!
- ¿Qué haces?
¡Esto es una locura!
¡Acelera!
- ¡Izquierda y aléjate!
- ¿Qué?
Gira el maldito volante a la
izquierda y vete rápido.
¡Boom, bebé!
Vamos de paseo.
Vuelvo en un segundo.
¿Dónde está esa sonrisa?
¡Ahí está!
¿Ibas a disparar a un bebé?
Debería darte vergüenza...
No vas a querer ver esto.
¿Eres tú o él?
Él. De acuerdo.
El torpedo falló,
van a llegar mucho
antes de que el submarino.
Pero claro de que no.
Prepárense para esto.
¡Ay, mierda!
Vamos a necesitar un
camión más grande.
Lo tenemos debajo.
Hazte a un lado.
- Sácanos de aquí.
- ¿Por qué siempre gritas?
- ¡Esta mierda es una locura!
- ¡Cuidado!
Eso no es bueno.
¡Eso no es bueno!
Por favor, dime que no hay
nada de qué preocuparse.
Podemos con esto.
Esa es mi chica.
El submarino está
demasiado cerca.
No llegaremos a
la compuerta a tiempo.
¿Lo vamos a dejar escapar?
No si conozco a Dom.
Tú pierdes, Dom.
He destruido a dos
de tus equipos.
Maté a tu novio el pelirrojo.
Y puse a dos asesinos en tu
avión imposible de rastrear.
Perdiste al minuto en que
interrumpiste mi luna de miel.
Lánzale un misil termo guiado ahora.
¡Ahora!
¡Fuego!
Hay un maldito misil termo guiado
que viene hacia nosotros.
¡Sepárense!
Vayan a la orilla.
¡Ay, chico!
Ven y atrápame.
¡Ay, no!
Sumérjanse...
¡Sumérjanse!
Esto...
¡Esto es por mi hijo!
¡Dom!
No te quedan balas Deckard.
Como si fuera necesario un
arma para encargarme de ti.
¿Cómo me encontraste?
¿Quieres ver al viejo Dom?
Observa.
Ingenioso.
Tienes que pagar por
muchas cosas.
Por lo que ha
sufrido mi familia.
Mi madre.
Y me aseguraré de que
no vuelva a sufrir.
Y nadie más.
Sólo hay un defecto en tu plan.
¿Cuál sería?
¡Sólo uno de nosotros
tiene un paracaídas!
¡Te dije que esto
sería divertido!
Hora de aterrizar, chicos.
Sabes que nunca te
he abandonado, ¿verdad?
Lo sé.
Y sabes que nunca lo haría...
Tengo tanto que contarte.
Sí que tienes y puedes
empezar con esa puta.
Ahora, ese si es...
Dominic Toretto.
¡Oye Dom!
¿Ya terminaste allí?
Tenemos que salir de aquí.
Porque está medio nuclear
por debajo de este hielo.
¡Relájate! Sin los
chips de disparo,
esas armas nucleares
son inofensivas.
De acuerdo. Así que
estamos bien entonces.
Pues que bien. Voy a aumentar
mis seguidores con unas selfies.
Te das cuenta de que esto
es clasificado, ¿verdad?
Hoy no.
Tenemos que salir
de aquí hombre.
Me estoy congelando.
Está bien.
No te preocupes,
él va a estar aquí pronto.
Lo entiendo,
tienen mucho en común.
Hackeos informáticos, Ojos
de Dios, geeks, nerds.
Ya saben, ¡pero
nosotros tenemos mucho!
¡en común
también! ¿De acuerdo?
- ¿Cómo qué?
- Entramos a la habitación,
y exudamos atractivo sexual.
Tú y yo juntos lo hacemos.
Estoy haciendo la verdadera
pregunta en este momento.
Va a ser...
¿La Venganza de los Nerds o...
El Caballero de la Noche?
Esta vez me gustan los dos.
- ¡Muy bien!
- Sí, sí.
Pero sólo antes de
entrar en todo eso,
déjenme hacerles una pregunta.
- Me puedes preguntar lo que sea.
- Lo que sea.
¿Cuál es mi apellido?
Cuando lo hayan deducido,
supongo que me harán saber.
Va a ser una Parker. Eso es
todo lo que realmente importa.
Jones, la Señorita Parker.
Hola Señorita Parker.
- Hola.
Quería darte las gracias.
No hay necesidad.
Cipher todavía está suelta.
Ha habido algunos informes
de que ella está en Atenas.
Pero no bombardeará
ninguna ciudad...
en algún momento cercano.
Eso gracias a ustedes.
Entonces, te conseguí
un favor de despedida.
Esto no puede ser bueno...
Re-instalación completa.
Tienes tu trabajo de vuelta.
Eso es si lo quieres.
¿Si lo quiero?
Saben, después de 16 años...
creo que es hora de
un pequeño descanso.
Papi se quedará en casa.
- Don Nadie...
- ¡Mantente en contacto!
Espera un segundo.
Esto podría ser interesante.
¿Cómo sabías que lo haría?
Hermandad. Vi la mirada que
le echaste a Cipher.
Sabía que querías venganza.
Me alegro de haberlo hecho.
No puedo creer que
fueras a ver a mi mamá.
Vamos.
Todo este alboroto
es por tu culpa...
Sí.
Elena, prometo mantener
a nuestro hijo a salvo.
Y ahora...
Él siempre lo estará.
Quiero presentarte a la persona...
más importante en mi Universo.
Que jamás se ha rendido conmigo.
Es muy lindo.
Me han oído decirlo...
"Que nunca se le de la
espalda a la familia".
Y quiero agradecerles a todos...
por nunca darme la espalda a mí.
¿Quieres conocerlos?
¡Muy bien!
Todo el mundo...
Conozcan a Bryan.
¡Muy bien!
Bienvenido a la familia, Bryan.
Supongo que me toca
dar las gracias.
Gracias por darnos una familia.
Y un lugar donde...